¡Son 140 millones de dólares!
¿Cómo puedes simplemente romperlo así?
En su lugar, también podrías destrozarme.
¿Qué tal la próxima vez?
¿Aún podemos firmar el contrato?
Mañana es un día auspicioso.
Las cenizas de mi madre entrarán en la tumba
ancestral de la familia Ewings.
Luego por la noche tendremos un banquete para
familiares y amigos.
Quiero que admitas públicamente que
mi madre fue la primera esposa.
Si puedes hacer eso,
Entregaré el contrato inmediatamente.
¡Bien!
(Habitación privada del hotel)
¿Están todos aquí?
Sr. Alfred, antes de empezar la comida,
¿No tienes algo que decir?
¿Sobre ti y mi mamá, Royce?
Déjalo claro delante de todos los presentes.
(vestíbulo del hotel)
Sr. Peyton, todo está confirmado.
La familia Ewings está organizando una reunión.
y Sandra es la anfitriona.
Están todos allí ahora.
Bueno, cuídame la espalda más tarde.
¿Cómo te atreves a engañarme?
¡La pondré tras las rejas!
Entendido, Sr. Peyton.
Además,
localizamos a la persona
quien aceptó $420,374
de Madame Ann para vender a la Sra. Joann.
El nombre es Royce Steele.
Hmph.
Royce Steele es mi esposa.
Royce Steele.